Ayer hacía tanto frío que hasta vi a un político con las manos en SUS propios bolsillos...

Una madre va al colegio a hablar con el profesor de su hijo.
- ¿Por qué va usted a suspender a mi hijo?.
- Porque ha copiado descaradamente a su compañero.
- ¿Y cómo sabe usted que ha copiado mi hijo y no el otro chico?.
- Pues verá señora, porque las nueve primera respuestas eran exactamente iguales, pero cuando ha llegado a la última, el compañero 
de su hijo había puesto:
- No me la sé.
Y su hijo ha escrito:
- Yo tampoco.
